Repository: liu12151407/FlutterUnit
Catalog: packages/l10n/lib/arb/app_*.arb
Languages: zh

# widgetCollection
source: Widgets
zh: 组件集录

# paintCollection
source: Painter
zh: 绘制集录

# knowledgeCollection
source: Knowledge
zh: 知识集锦

# treasureTools
source: Treasure
zh: 工具宝箱

# collectCollection
source: Collection
zh: 收藏集录

# essentialCollection
source: KeypointsCollection
zh: 要点集录

# homeAccount
source: Application
zh: 应用信息

# homeAccountTabInfo
source: About App
zh: 关于应用

# homeAccountTabMe
source: Contact Me
zh: 联系本王

# homeAccountSupport
source: Support Project
zh: 支持项目

source: search widget ...
zh: 搜索组件

source: Stateless
zh: 无态

source: Stateful
zh: 有态

source: Single
zh: 单渲

source: Multi
zh: 多渲

source: Sliver
zh: 滑片

source: Proxy
zh: 代理

source: Other
zh: 其他

# homeTabWidget
source: Widget
zh: 组件

# homeTabPaint
source: Paint
zh: 绘制

# homeTabKnowledge
source: Knowledge
zh: 知识

# homeTabTools
source: Treasure
zh: 工具

# homeTabMine
source: Mine
zh: 我的

source: Data management
zh: 数据管理

# userCollection
source: Collection
zh: 我的收藏

source: About Applications
zh: 关于应用

source: Contact this king
zh: 联系本王

# appSettings
source: Application Setting
zh: 应用设置

source: Dark Mode
zh: 深色模式

# themeColorSetting
source: Theme Color
zh: 主题色设置

source: Font Setting
zh: 字体设置

# settingLanguageText
source: Setting Language
zh: 多语言

source: Code Highlight Style
zh: 代码高亮样式

# versionInformation
source: App Version
zh: 版本信息

# displayPerformanceFloatingLayer
source: Performance Layer
zh: 显示性能浮层

source: Show floating tools
zh: 显示浮动工具

source: Follow system
zh: 跟随系统

# afterOpeningWillFollowTheSystemToOpenOrCloseDarkMode
source: After activation, it will follow the system to turn on or off dark mode
zh: 开启后,将跟随系统打开或关闭深色模式

# manualSetting
source: Manual settings
zh: 手动设置

source: Light mode
zh: 浅色模式

# settingLanguage
source: Language Setting
zh: 设置语言

# appDetails
source: Application details
zh: 应用详情

# checkUpdate
source: Check New Version
zh: 检查新版本

source: Download New Version
zh: 下载新版本

source: Downloading New Version ...
zh: 新版本下载中...

# currentIsNew
source: There is the latest version of FlutterUnit!
zh: 当前应用已是最新版本!

# checkDatabaseNewVersion
source: Check for new versions of the database
zh: 检查数据库新版本

# viewThisProjectGithubRepository
source: 《View the Github Repository for this project》
zh: 《查看本项目Github仓库》

# favorite
source: Collected
zh: 已收藏

# enterComponentName
source: Input widget name
zh: 输入组件名称

source: Container components
zh: 容器组件

source: Component Tavern
zh: 组件酒肆

# cherishedComponents
source: Treasure components
zh: 珍藏组件

source: TextImageCollection
zh: 图文集

source: LayoutCollection
zh: 布局集

source: EventCollection
zh: 事件集

source: AnimationCollection
zh: 动画集

source: SlidingCollection
zh: 滑动集

# decorationCollection
source: DecorativeCollection
zh: 装饰集

source: AssemblyCollection
zh: 组装集

# functionCollection
source: FeatureCollection
zh: 功能集

source: Pop upCollection
zh: 弹出集

source: ThemeCollection
zh: 主题集

source: DerivativeCollection
zh: 衍生集

# hardToCategorize
source: It's hard to distinguish
zh: 很难分

source: Basic drawing
zh: 基础绘制

# basicDrawingDesc
source: Including some basic graphics drawing examples would be very friendly to beginners in programming. Through these examples, one can learn how to draw basic shapes such as points, lines, rectangles, circles, arcs, text, images, etc., and understand the usage of core objects in drawing like Canvas, Paint, Path, etc.
zh: 收录一些基础图形绘制案例，这些案例对初涉绘制的编程者会非常友好。通过这些案例，可以学会点、线、矩形、圆、圆弧、文字、图片等基本图形的绘制方法，了解 Canvas、Paint、Path 等绘制中核心对象的使用。

# animationGesture
source: Animated gestures
zh: 动画手势

# animationGestureDesc
source: Includes some drawing examples of animation and gestures, which make drawing more interactive. Through these examples, one can learn the usage of animation and gestures, such as sliding, rotating, scaling, moving effects, etc., making drawing not just static presentation.
zh: 收录一些动画和手势的绘制案例，这些案例会让绘制更具有操作性。通过这些案例，可以学会动画和手势的使用，如滑动、旋转、缩放、移动等效果，让绘制不再只是静态展现。

source: Particle drawing
zh: 粒子绘制

# particleDrawingDesc
source: Includes some drawing examples related to particles, which are top-level operations in drawing. Through these examples, one can learn how to use particles to create stunning visual effects, such as particle clocks, particle explosions, particle backgrounds, etc., giving drawing endless possibilities.
zh: 收录一些粒子相关的绘制案例，这些案例将是绘制的顶级操作。通过这些案例，可以学会如何使用粒子来绘制惊艳的视觉效果，如粒子时钟、粒子爆炸、粒子背景等效果，让绘制拥有无限可能。

# interestingDrawing
source: Fun drawing
zh: 趣味绘制

# interestingDrawingDesc
source: Includes some fun drawing examples, let's experience the joy of drawing, programming, and intelligence together here.
zh: 收录一些比较有趣的绘制案例，让我们一起在这里一起体验绘制的乐趣、编程的乐趣和智慧的乐趣吧。

# artGallery
source: Art galleries
zh: 艺术画廊

# artGalleryDesc
source: Includes some hall-level drawing examples, which are pinnacle works of drawing. They have no practicality and are not born for any demand. They exist only because they exist, serving as a medium for human wisdom and expression, called art.
zh: 收录一些殿堂级的绘制案例，这些案例将是绘制的巅峰作品，它们的没有任何的实用性，也不为任何需求而生，它们仅是因为存在而存在，是人类智慧和表达的媒介，称谓艺术。

# drawingOfImages
source: This example explains how to draw images: by loading images and drawing image resources to a specified area. Draw a batch of 45 "angled grid lines on the upper layer to practice drawing the lines
zh: 本样例介绍如何进行图片的绘制: 通过加载图片并将图片资源绘制到指定的区域。在上层绘制一批 45”倾角的栅格线，来练习线条的绘制

# digitalDisplayTube
source: This example introduces how to draw LED digital display tubes to practice the use, transformation, combination of path paths, and knowledge of component packaging. It is a very good drawing case
zh: 本样例介绍如何绘制 LED 数字显示管，以此练习对路径 Path 的使用、变换、组合，以及组件封装的知识。是一个非常好的绘制案例

# pathDrawing
source: This example introduces how to perform simple path drawing, rotate the drawing board, and combine animation to make the windmill rotate. This is a very concise case of combining drawing and animation.
zh: 本样例介绍如何进行简单的路径绘制，以及画板的旋转，再结合动画让风车旋转。这是一个非常精简的绘制与动画结合的案例。

# gridCoordinateSystem
source: This example explains how to use line diameter and text to draw a grid coordinate system, and encapsulate the drawn objects for easy reuse. The coordinate system also provides reference during drawing, which is essential for beginners.
zh: 本样例介绍如何使用线路径和文字绘制网格坐标系，并将绘制对象进行封装，方便重用。坐标系也会在绘制时提供参考，入门必备。

# polarCoordinateSystemOfFaces
source: This example explains how to use a polar coordinate system to draw a plane and collect polar coordinates based on a function equation for drawing.
zh: 本样例介绍如何使用绘制平面的极坐标系，并根据函数方程收集极坐标进行绘制。

# drawFunctionCurvesForPathPairs
source: This example explains how to use a path to draw a function curve, fitting a small number of points on the function curve through a Bessel curve.
zh: 本样例介绍如何使用路径对函数曲线进行绘制，通过函数曲线上的少量点通过贝塞尔曲线进行拟合。

# drawRegularPolygons
source: This example introduces how to collect points in a circle and draw regular polygons, which is a good example for practicing drawing and forming paths. Special operations:+, - Modify the number of edges
zh: 本样例介绍如何在圆中收集点位，绘制正多边形，是练习绘制及形成路径的很好案例。 特殊操作：+、- 修改边数

# randomNumberProcessing
source: This example introduces drawing rectangles and handling random numbers. Determine the rectangular position information through a set of points and draw it. Can practice the ability to control data.
zh: 本样例介绍绘制矩形及随机数处理。通过点位集合确定矩形位置信息，将其绘制出来。可以练习对数据的控制能力。

# clockDrawing
source: This example uses the drawing of a clock to practice the drawing technique of rotating scale types in Flutter, and uses animation to rotate the dial pointer.
zh: 本样例通过时钟的绘制，练习 Flutter 中旋转刻度类型的绘制技巧，并通过动画使表盘指针转动。

# drawSprings
source: This example introduces how to draw a spring, stretch and compress it vertically through the contact points, and restore the animation when releasing it. It is a good comprehensive small case. Special operation: Drag the telescopic spring up and down
zh: 本样例介绍如何绘制弹簧，通过触点竖直拖拽拉伸、压缩，放手时进行恢复动画，是一个很好的综合小案例。特殊操作:上下拖拽伸缩弹簧

# theApplicationOfAnglesInDrawing
source: This example explains how to perform rotational motion based on a point as the center. Learn the application of the angle between two points in drawing. Special operation: Click to run
zh: 本样例介绍如何根据以某个点为中心，进行旋转运动。以此学习两点间的角度在绘制中的应用。 特殊操作：点击运行

# usingShadersAndFilters
source: This example explains how to use shaders and filters in painting, and achieve a rotating streamer effect through animation with numerical variations.
zh: 本样例介绍如何在绘制中使用着色器和过滤器，并通过动画进行数值变化达到旋转流光效果。

# pathDrawingFunctionCurve
source: This example explains how to use path to draw function curves and use path measurement for animation
zh: 本样例介绍如何使用路径绘制函数曲线，并使用路径测量进行动画

# thePathOfBingDwenDwen
source: This sample will draw the path of the mascot Bing Dwen Dwen for the 2022 Beijing Winter Olympics and use path measurement for animation. Special operation: Click to run
zh: 本样例会绘制 2022 年北京冬奥会吉祥物冰墩墩的路径，并使用路径测量进行动画。 特殊操作：点击运行

# drawCubicBesselCurve
source: This example introduces how to draw a cubic Bezier curve, determine whether a point is activated through the contacts, and use this to control the position of the point to achieve drag control effect. Special operation: Click on the drawing point, double-click to clear it
zh: 本样例介绍如何绘制三次贝塞尔曲线，通过触点判断某点是否激活，据此控制点的位置达到拖动控制效果。 特殊操作：单击绘点，双击清除

# theEffectOfAnimationCurve
source: This example provides an intuitive way to examine the effect of animation curves, allowing everyone to have a deeper understanding of animation. Special operation: Click to run
zh: 本样例通过直观的方式，来查看动画曲线 curve 的作用效果，让大家对动画有更深的理解。 特殊操作：点击运行

# randomParticlesAndBoundaryBouncing
source: This example introduces how to create random particles and handle boundary bounce logic, which is a great starting point for learning particle motion. Special operation: click to stop running
zh: 本样例介绍如何创建随机粒子及边界反弹逻辑处理，是学习粒子运动非常好的入门案例特殊操作:单击停止/运行

# particleCollision
source: This example introduces how to perform collision detection on a particle and split multiple particles, which is an interesting case. Special operation: Click Reset
zh: 本样例介绍如何对个粒子进行碰撞检测，并分裂处多个粒子，是一个比较有趣的案例。 特殊操作：单击重置

# particle
source: This example introduces using particles to represent images and animating them to achieve explosive effects. Special operation: Click to run
zh: 本样例介绍将图片使用粒子表示，并对粒子进行动画处理，达到爆炸的效果。 特殊操作：单击运行

# rectangleAndRandomNumbers
source: This example introduces drawing rectangles and handling random numbers. Determine the rectangular position information through a set of points and draw it. Can practice the ability to control data. Special operation: Click to randomly generate
zh: 本样例介绍绘制矩形及随机数处理。通过点位集合确定矩形位置信息，将其绘制出来。可以练习对数据的控制能力。 特殊操作：点击随机生成

# bingDwenDwen
source: This example is to draw the shape of the mascot Bing Dwen Dwen for the 2022 Beijing Winter Olympics, from which you can learn knowledge such as path drawing and gradient colors.
zh: 本样例是绘制 2022 年北京冬奥会吉祥物冰墩墩的形体，从中可以学到路径绘制、渐变色等知识。

# pufengInjectionTest
source: This sample implements the testing process of the Pufeng needle injection test, estimating pi based on probability. You can learn some drawing tips and logical processing of data.
zh: 本样实现蒲丰投针试验的测试过程，根据概率来估算圆周率。其中可以学习到一些绘制小技巧已经数据的逻辑处理。

# ticTacToe
source: This example combines important skills such as gestures, drawing, animation, and verification through the drawing and logical verification of the Chinese checkerboard, making it a very good case study. Special operation: Double click to reset
zh: 本例通过井字棋的绘制与逻辑校验，集合了手势、绘制、动画、校验等重要的技能，是一个非常好的联系案例。 特殊操作：双击重置

# tiledLines
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com tiled-lines,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的tiled-lines,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# joyDivision
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com joy-division,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的joy-division,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# cubicDisarray
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com cubic-disarray,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的cubic-disarray,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# triangularMesh
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com triangular-mesh,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的triangular-mesh,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# unDeuxTrois
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com un-deux-trois,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的un-deux-trois,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# circlePacking
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com circle-packing,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的circle-packing,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# hypnoticSquares
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com hypnotic-squares,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的hypnotic-squares,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# pietMondrian
source: The root cause of this example comes from generateArchistry.com piet-mondrian,Implemented by xrr 2016 using Flutter。Warehouse address:flutter-generative-artistry
zh: 本样例根源来自generativeartistry.com的piet-mondrian,由xrr2016使用Flutter实现。仓库地址:flutter-generative-artistry

# downloadCompressedPackage
source: Usage: 1. Select the icon in iconfont.cn, add the project, and download the compressed file. 2. Select the Flutter project address, configure resource and product file locations. 3.Click the Generate Code button to generate the relevant code.
zh: 使用方式: 1. 在 iconfont.cn 挑选图标，加入项目，下载压缩包。 2. 选择 Flutter 项目地址，配置资源、产物文件位置。 3. 点击生成代码按钮，即可生成相关代码。

# qAIssues
source: The QA data in the key points collection is included in FlutterUnit's issues labeled with points. If data needs to be provided, simply ask and answer in the issues section.
zh: 要点集录中的 QA 数据收录rUnit 以 point 为标签的 issues 中。如果需要提供数据，在 issues 中问答即可。

source: tips:
zh: 注:

source: Visual sorting
zh: 可视化排序

# visual
source: Visual sorting
zh: 可视排序

# insertion
source: Insert sorting
zh: 插入排序

# bubble
source: Bubble sorting
zh: 冒泡排序

# cocktail
source: Cocktail sorting (bidirectional bubble sorting)
zh: 鸡尾酒排序(双向冒泡排序)

# comb
source: Comb sorting
zh: 梳排序

# pigeonHole
source: Pigeonhole sorting
zh: 鸽巢排序

# shell
source: Shell sorting
zh: 希尔排序

# selection
source: Select sorting
zh: 选择排序

# gnome
source: Dwarf Sorting
zh: 侏儒排序

# cycle
source: Circular sorting
zh: 循环排序

# heap
source: Heap sorting
zh: 堆排序

# quick
source: Quick sorting
zh: 快速排序

# merge
source: Merge sorting
zh: 归并排序

source: Sorting algorithm configuration
zh: 排序算法配置

# dataCount
source: Data quantity (number)
zh: 数据数量(个数)

# timeInterval
source: Time interval (microseconds)
zh: 时间间隔(微秒)

source: Random Seed
zh: 随机种子

source: Code generation
zh: 代码生成

source: Generate Code
zh: 生成代码

# artifactLocation
source: Product location
zh: 产物位置

# codeClassLocation
source: Code class storage location
zh: 代码类存放位置

# resourceDirectory
source: Resource Catalog
zh: 资源目录

# iconfontResourceLocation
source: iconfont Resource storage location
zh: iconfont 资源存放位置

source: Project Path
zh: 项目路径

# inputProjectAddress
source: Please select or enter the project address
zh: 请选择或输入项目地址

source: Iconfont Compressed package path
zh: Iconfont 压缩包路径

# pleaseSelectOrInputIconfontCompressedPackagePath
source: Please select or enter the compressed file path for iconfont download
zh: 请选择或输入 iconfont 下载的压缩包路径

source: Stay tuned
zh: 敬请期待

source: Data class
zh: 数据类

source: State management
zh: 状态管理

source: Json Parsing
zh: Json 解析

# clickHereToJump
source: Click here to jump to
zh: 点击这里跳转

# knowledgeTabToly
source: Toly Articles
zh: 捷特文库

# knowledgeTabAlgo
source: Algo Player
zh: 算法演绎

# knowledgeTabLayout
source: Layout Treasury
zh: 布局宝库

# knowledgeTabPoint
source: Key Points
zh: 要点宝库

# knowledgeConstruction
source: In Construction
zh: 正在建设中

# knowledgeToJuejin
source: To Juejin
zh: 前往掘金

# srcPath
source: Source Path
zh: 源码地址

source: Widgets Inn
zh: 组件酒肆

source: Liked Widgets
zh: 珍藏组件

# relatedComponents
source: Related Widgets
zh: 相关组件

# backupFavoritesCollectionData
source: Backup Collection Data
zh: 备份收藏集数据

# syncFavoritesCollectionData
source: Synchronize collection data
zh: 同步收藏集数据

# favoritesCollectionDataReset
source: Reset Collection Data
zh: 收藏集数据重置

# resetSuccess
source: Reset successful!
zh: 重置成功!

# dataSetBackupSuccess
source: Dataset backup successful!
zh: 数据集备份成功!

# dataSetBackupFailure
source: Dataset backup failed!
zh: 数据集备份失败!

# dataSynchronizationCopySuccess
source: Data synchronization successful!
zh: 数据同步份成功!

# dataSynchronizationCopyFailure
source: Data synchronization failed!
zh: 数据同步份失败!

source: Destruction Red
zh: 毁灭之红

# rageOrange
source: Anger Orange
zh: 愤怒之橙

source: Warning Yellow
zh: 警告之黄

# camouflageGreen
source: Disguising Green
zh: 伪装之绿

# coldBlue
source: Indifferent Blue
zh: 冷漠之蓝

# infiniteBlue
source: Infinite Indigo
zh: 无限之靛

# mysteryPurple
source: Mysterious Purple
zh: 神秘之紫

source: Destiny Black
zh: 归宿之黑

# showBackground
source: Display Background
zh: 显示背景

source: toly
zh: 张风捷特烈

source: Dart Handbook
zh: Dart 手册

source: Code copied successfully
zh: 代码复制成功

source: Favorite folder management
zh: 收藏夹管理

source: Assembly
zh: 组件

source: Draw
zh: 绘制

source: Knowledge
zh: 知识

source: Collection
zh: 收藏

source: My
zh: 我的

# picture
source: pics
zh: 幅

# slogan
source: The unity of flutter, The unity of coder.
zh: Flutter 的联合，编程者的联合
